Задания прописаны внутри .html-файлов, в них пишете решение, после чего эти
файлы сдаете. Желательно сдавать pull-request'ом в github, также можно сдавать
архив файлов, но это менее удобный способ для проверки.

Памятка к домашнему заданию:
1. Домашние работы должны быть в виде готовых программ, которые можно запустить,
то есть ваш код не должен быть написан в текстовом файле, не должен быть
закомментирован. В идеале, код должен работать без ошибок, проверяйте код после
того как завершили выполнение задания. Условия задания (комментарий, что нужно
сделать) стирать не нужно.

2. Старайтесь, во время выполнения ДЗ не списывать у других студентов. Искать
решения в интернете можно и нужно. Важно, чтобы вы тренировались сами достигать
результата.

3. В материалах к уроку есть готовое решение, старайтесь туда заглядывать только
в том случае, если совсем нет представления как выполнить задание, однако,
желательно самостоятельно "сразиться" с домашним заданием, и самостоятельно
победить. В этой борьбе весь смысл.
Решения домашних заданий даются сразу для:
а) того чтобы не тратить время на уроке на рассказ домашнего задания.
б) того чтобы мне не отвечать постоянно на одни и те же вопросы.
Если вы хотите чтобы мы разобрали какое-либо задание на занятии, предупредите
об этом заранее в телеграм @S_HappY.

4. После того как вы выполнили задание, посмотрите решение для проверки самого
себя, особенно если вы не уверены в правильности/прагматичности вашего решения.

5. Если у вас что-то не получается или что-то непонятно, лучше задайте вопрос
в чате. Есть хорошие чаты, созданные студентами для помощи друг другу:
https://t.me/vofront
https://t.me/GB_JavaScript
Также есть чат вашей группы. Если меня, по какой-то причине, нет в чате вашей
группы, попросите модераторов чата добавить меня в чат вашей группы @S_HappY,
тогда можно будет спокойно задавать вопросы прям в чате, я на эти вопросы буду
отвечать. Желательно писать в общий чат все вопросы, потому что часто вопросы
повторяются, мне проще один раз ответить на вопрос, чтобы не дублировать
информацию каждому отдельному студенту в личные сообщения.

6. Если вы все таки посмотрели решение, не списывайте его от начала до конца.
Вы посмотрели, поняли как сделано, теперь повторите по аналогии без заглядывания
в решения. Это тоже поможет закрепить материал.
Если вы, по каким-либо причинам, присылаете мне полностью списанный код,
пожалуйста, напишите это в комментарии при сдаче ДЗ, чтобы я не проверял самого
себя. Оценки я никогда не снижаю, вы учитесь ради знаний, а не ради оценок.
Ваш код может полностью совпасть с моим решением, это нормально, такое бывает.

7. Я ни на кого не злюсь, не кусаюсь, не делаю никаких выводов о вас, как о
личности. Не стоит беспокоиться о том, как сохранить свое лицо перед
преподавателем. Вы учитесь ради своих знаний, а не для того, чтобы хорошо
выглядеть в глазах преподавателя. Если вы не успеваете сдать ДЗ, сдайте пустой
файл и подпишите "Заглушка, сдам ДЗ в личку позже". Я проставлю оценку, а
комментарий напишу, когда вы пришлете ссылку на ДЗ в личные сообщения.
Если вы не сдадите ДЗ в указанный срок, то сдать его можно будет только через
техподдержку.
Для этого вам необходимо будет написать мне в личные сообщения в телеграм,
@S_HappY, сообщение примерно следующего содержания:
"Павел, здравствуйте, разрешите сдать ДЗ за 5 урок".
Я всегда отвечу положительно на данное сообщение.
После этого необходимо будет написать в техподдержку сообщение с просьбой
открыть возможность сдачи ДЗ, прикрепив сразу скриншот нашей переписки (с
разрешением сдачи просроченного ДЗ). После чего вы сможете сдать это ДЗ, а я
смогу его проверить и поставить оценку.
Все так сложно потому что преподаватели не любят проверять ДЗ, которые должны
были сдать месяц/два назад, некоторые преподаватели отказывают в сдаче
просроченного ДЗ вовсе. Я нормально отношусь к таким ситуациям, всегда жду
ваших работ и всегда все работы проверяю, даже если вы сдадите их через год.
Однако, постарайтесь сдавать вовремя, как минимум просто сдайте заглушку, чтобы
не дергать техподдержку.
